Repository: aoaoho/DEVONthink-Chinese
Catalog: DEVONthink Pro/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_cn

source: CFBundleGetInfoString
zh_cn: 2.11.3 ©2001-2019 DEVONtechnologies.

source: NSHumanReadableCopyright
zh_cn: ©2001-2019 DEVONtechnologies.

source: NSAppleEventsUsageDescription
zh_cn: 脚本和AppleEvents用于Finder集成和从其他应用程序导入数据。

source: NSContactsUsageDescription
zh_cn: 这是导入联系人或解析模板中的占位符所必需的。

source: DEVONthink Pro Database
zh_cn: DEVONthink Pro 数据库

source: DEVONthink Pro 2 Database
zh_cn: DEVONthink Pro 2 数据库

source: DEVONthink Pro Record
zh_cn: DEVONthink Pro 记录

source: DEVONthink Pro Document
zh_cn: DEVONthink Pro 文档

source: DEVONthink Pro Script Template
zh_cn: DEVONthink Pro 脚本模版

source: DEVONthink Pro Template
zh_cn: DEVONthink Pro 模版
